公司核心产品为具有自有知识产权的基于先进NB-IoT技术的智慧路灯节能控制设备及其云管理系统。该产品针对当前路灯即使无车辆行人情况下仍需要每天满负荷工作约11小时及管理监控路灯严重依赖人工的问题设计开发。不同于现今主要依靠改进路灯材质减少自身耗电的节能技术（如利用LED节能灯替换高压钠灯），我们的设备根据路上行人及车辆实际状况智能调整灯光明暗，降低电能消耗，实现智能节能，这意味着，通过我们的产品可以在现有路灯系统基础之上进一步降低路灯的电能消耗。同时，基于智慧路灯节能控制设备开发的云端管理系统可对路灯进行远程智能监控管理，可有效地降低了路灯维护管理成本，真正实现对路灯的智能节能和智能管理。因此，我们的产品对节能减排和智慧城市建设都具有重要的意义。
基于先进NB-IoT技术的智慧路灯节能控制设备及其云管理系统主要分为两部分，一部分为硬件智能控制设备，一部分为云端管理系统，两部分相互连接共同实现对路灯的智能节能控制和监控预警功能。图1显示了产品的智能控制及远程监控管理原理示意图。硬件智能控制设备可以基于路上行人及车辆情况智能调整灯光明亮程度，实现节能目的。设备安装灵活简便，可适应恶劣的工业环境。云端管理系统负责监控路灯运行情况，并实时发送报警信息。用户可自行注册账号，然后登录绑定设备。通过管理平台，用户可自由设置照明灯功耗（亮度）参数。每个控制设备具有独立ID，并通过NB-IOT技术与云端管理系统通信，便于管理系统对其进行管理。
